# collab_bot
Задание:

1) копируйте проект с гитхаба
2) Создайте ветку и назовите её своим именем. **Не забудьте переключиться на свою ветку!**
3) создайте бота через BotFather в телеграм
4) укажите токен своего бота в файле keys.py
5) Добавьте файл keys.py в gitignore
2) Установите виртуальное окружение и нужные зависимости

3) В папке handler создайте файл, в котором реализуйте свой функционал для бота. Примеры обработчиков можно взять из файла test.py.
4) После реализации функционала, опишите возможности фукционала в файле README.md в соответствующем месте.
5) Не забывайте комитить код и в конце запушить все изменения на сервер!


# Описание функционала
___
*Начало описания*

Иван Кухарчик:
Если ввести команду /викторина, то бот устроит викторину из двух вопросов(реакции на неправильные ответы нет).
Если ему написать "Клоун привет" и "Бот я хочу шутку" то будет очень смешно
Если написать "Какие есть анекдоты?" то он предложит 2 на выбор выбирать через цифры
если спросить "Кто самый смешной актёр?" он скажет правду

Ну я, не Вася, и Не Пупкин, Лобзик генератор кроч(Да Артём я, и всё):
Чё умеет мой код?а от ниче, он исследован на 0.1%, решайте че он может сами(шаблоны под мемасики даёт)


Максим Леонов:
Если ввести команду /calc, то бот откроет панель выбора мат. действий
Далее работает некоректно
вводит разные слова при вводе 'любое слово'


Сивец Влад:
Тригер на сообщения Vпомоги мне с дз, Vну пж мне очень надо, Vах ты неблагодарны, Vну хотя бы таблицу умножения, Vну хотя бы таблицу менделеева, Vну хотя бы алфавит, Vспс ат душы в душу спс благодарен

Тригер на команды /Vinfoall /Vanekdot1 /Vanekdot2 /Vanekdot3 /Vanekdotall

*Конец описания*
___
___
Доминика:
Если ввести команду /weather, то у вас появятся кнопки с предложенными городами.
После того как узнаете погоду нужно поблагодарить бота(написать ему "Спасибо")
___

___
Семашко Андрей:при слове "таблица",даёт вобрать какую нужно ,так же и со словом "формулы".
___
___
*Начало описания*

Yegor:
Если написать Что приготовить?, то бот выдаст ссылку.
Если написать команду /metro, то бот даст ссылку на скачивание пабга.
___
Алексей Чиж 

Если вписать страшилка будет страшно
Если написать анегдот будет смешно
Если написать ИграВБота будет весело















